---
---
Redovisning kmom02
=========================

Efter det ganska överväldigande intrycket från kmom01 känns det skönt att få arbeta mer fritt med ramverket och dela upp koden i moduler. Det tog ett tag att förstå hur och vart de olika delarna ska ligga, men längs med kurmomentet blev det mer övergripligt och lättförståeligt och modulerna kommer nog komma till ännu mer användning under efterföljande kursmoment. En stor fördel som jag ser med att strukturera koden i moduler redan nu - vilket bör gälla än mer för större projekt - är att det som ändras i exempelvis layout enbart gäller för layout och inte påverkar andra delar i systemet.

Kompilering sköttes så smidigt genom Make att det kändes sömlöst och jag måste tillstå att jag inte reflekterade över det nämnvärt under detta kursmoment, men mer tid ska läggas på det i framtiden. Men trots att min ackumelerade erfarenhet av Make file är lika med noll känns det som ett smidigt och välbeprövat verktyg för komplilering.

Det som var stack ut för mig kring LESS var hur bra nesting fungerade både med @-rules samt selectors. Vilket gjorde arbetet med den responsiva mycket enklare och intuitivt och framförallt detta är en stor del av mitt TIL för kmom02 tillsammans med en ännu större respekt för vad som krävs av en programmerare att bara göra en någorlunda välfungerande hemsida.

När det kommer till designen på hemsidan ville jag implementera än lite annorlunda approach än vad jag är trygg med, sidan innehåller starka pastellfärger och kommer under senare kursmoment att addera än mer konst. Samtidigt ska den vara användarvänlig, vilket föranleder verktyg som navbar och länkar att vara lätttillgänliga samt att sidor med text är lätta att läsa.
