---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta kursmoment kändes extremt motiverande eftersom jag både kunde återanvända de moduler jag arbetat med tidigare, samt hur arbetet med dom olika griden gjorde arbetet mycket mer intuitivt och lättförståeligt. En viktig aspekt av detta var kurslitteraturen och de artiklar som hörde till kursmomentet, framförallt fick jag mycket inspiration från artikeln om hur samma tankar kring design löpt genom århundranden.

Det vertikala gridet underlättade mig oerhört i arbetet eftersom jag inte arbetat med gridbaserade tekniker och därför fått avgöra huruvida objekt ligger i linje med ögats hjälp, med dessa verktyg löpte arbetet på mycket mer strukturerat och överskådligt.
Genom att jag fastnade så för v-gridet hann jag inte sitta så mycket och leka runt med h-gridet, mer än att jobba lite med texternas höjd och få en känsla av en "luftigare" sida.

Utan att överdriva för mycket, kändes det som att det var under detta kursmoment som det släppte kring design av hemsidor, en viktig del var Mikaels videos kring arbetet med columns och anpassa dessa responsivt, jag kunde även återanvända några media querys från förra kmom för att anpassa navbar och footer responsivt.

Typsnittet valde jag för att spegla resten av min design, tanken med sidan är att den ska vara en samlingsplats för konst från olika stilar och århundranden. Därför bör typsnittet inte stjäla för mycket av uppmärksamheten, samtidigt som den gärna får dra läsaren till sig och underlätta läsningen.

Mitt TIL för kursmomentet är att verkligen ta del av verktyg och tekniker som kan underlätta dig i arbetet, samt att verkligen förstå hur det fungerar.
